*Восходящие Наставления 5\.59*

*Глава Ниварана*

*Сутта Бездомная жизнь в старости Первая*

“Монахи, редко, когда можно встретить того, кто в старости ушёл в бездомную жизнь и обладал бы пятью качествами\. Какими пятью? Редко, когда можно встретить того, кто в старости ушёл в бездомную жизнь и кто был бы проницателен, имел бы надлежащие манеры, был бы учёным в Дхамме, мог бы давать лекции по Дхамме, был бы специалистом в Винае\. Редко, когда можно встретить того, кто в старости ушёл в бездомную жизнь и обладал бы этими пятью качествами”\.

Девятая\.
